(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Episode 3)
(Episode 3)
aunt uncle
bibi paman
You must abide by your agreement with me
Anda harus mematuhi perjanjian Anda dengan saya
Got it...don't worry
Mengerti...jangan khawatir
By the way, our office has moved.
Ngomong-ngomong, kantor kami sudah pindah.
Jeongjin, if you come to Seoul, please stop by.
Jeongjin, jika kamu datang ke Seoul, silakan mampir.
I will treat you to the Chinese food you like
Saya akan mentraktir Anda makanan Cina yang Anda suka
I really can't stand you
Aku benar-benar tidak tahan denganmu
Husband, don’t you think we have been Isn't it too smooth sailing?
Suamiku, bukankah menurutmu kita pernah seperti itu Bukankah pelayarannya terlalu mulus?
This scares me so much
Ini sangat membuatku takut
Will we really become rich?
Akankah kita benar-benar menjadi kaya?
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
The fortune teller in Miali said that
Peramal di Miali mengatakan itu
About this time There will be huge changes in our lives
Tentang saat ini Akan ada perubahan besar dalam hidup kita
(Representative of Shinil Industries, Zheng Guoyong)
(Perwakilan Industri Shinil, Zheng Guoyong)
Hello, Boss Wu
Halo, Bos Wu
Ryoko, give me a drink
Ryoko, beri aku minum
It seems you and your aunt had a big fight again.
Sepertinya kamu dan bibimu bertengkar hebat lagi.
Do you want me to introduce you to a wealthy widower?
Apakah Anda ingin saya memperkenalkan Anda kepada seorang duda kaya?
So that you can keep the theater
Sehingga Anda bisa menjaga teater
Are there no rich young men?
Apakah tidak ada pemuda kaya?
Why would a young guy fall in love with you?
Mengapa seorang pria muda jatuh cinta padamu?
He must have taken a fancy to me.
Dia pasti menyukaiku.
I really can't stand you
Aku benar-benar tidak tahan denganmu
By the way, you said it before Do you have an aunt who runs a theater in Gwangju?
Ngomong-ngomong, kamu sudah mengatakannya sebelumnya Apakah kamu punya bibi yang mengelola teater di Gwangju?
Yeah, she's my mom's cousin
Ya, dia sepupu ibuku
what's her name
siapa namanya
Aunt Jinyu Che Jinyu
Bibi Jinyu Che Jinyu
She is the only one in Korea The woman who can make a movie a hit
Dia satu-satunya di Korea Wanita yang bisa membuat film menjadi sukses
Even my grandpa can't compare to her
Bahkan kakekku tidak bisa dibandingkan dengannya
What's going on with this girl?
Apa yang terjadi dengan gadis ini?
Who is this aunt?
Siapa bibi ini?
If you don't want to get hurt, just get out of the way first
Jika tidak ingin terluka, minggir saja dulu
(Boss Che Jinyu)
(Bos Che Jinyu)
It turns out you are Nanhai Theater Boss Wu’s daughter
Ternyata Anda adalah Teater Nanhai Putri Bos Wu
But how do you know Aunt Jinyu?
Tapi bagaimana kamu bisa mengenal Bibi Jinyu?
General, he... is wrong
Jenderal, dia... salah
The deputy chief is worried about you when you move Is there any inconvenience?
Wakil kepala mengkhawatirkan Anda saat Anda pindah Apakah ada ketidaknyamanan?
That's it
Itu saja
But has he become the second-in-command?
Tapi apakah dia sudah menjadi orang kedua?
All I know is that he is going to be discharged from the army.
Yang saya tahu adalah dia akan diberhentikan dari militer.
I didn't expect to arrive at another unit so soon.
Saya tidak menyangka akan tiba di unit lain secepat ini.
Yes, he went to Nanshan to serve
Ya, dia pergi ke Nanshan untuk mengabdi
If Nanshan...
Jika Nan Shan...
Then he has really risen a lot.
Kemudian dia benar-benar meningkat pesat.
Your residence in Seoul has been cleaned
Tempat tinggal Anda di Seoul telah dibersihkan
If you need anything else, tell me
Jika Anda membutuhkan hal lain, beri tahu saya
No thank you
Tidak, terima kasih
What are you worried about?
Apa yang kamu khawatirkan?
nothing
Tidak ada apa-apa
I contacted my son in Seoul
Saya menghubungi anak saya di Seoul
But I don’t know if he will come today
Tapi saya tidak tahu apakah dia akan datang hari ini
I know my mom is moving to Seoul He should come and take a look
Aku tahu ibuku akan pindah ke Seoul Dia harus datang dan melihatnya
Maybe
Mungkin
How are you satisfied?
Bagaimana kepuasan Anda?
I'm very satisfied
Saya sangat puas
Thanks to you, I can sell it below the market price Price to live in this nice house
Terima kasih kepada Anda, saya bisa menjualnya di bawah harga pasar Harga untuk tinggal di rumah yang bagus ini
thank you very much
terima kasih banyak
Isn't Tetsuo here yet?
Apakah Tetsuo belum datang?
He said he would stay in the small suite first
Dia bilang dia akan tinggal di suite kecil dulu
It's too far from his school
Itu terlalu jauh dari sekolahnya
I also want to ask him to greet you formally.
Saya juga ingin memintanya untuk menyambut Anda secara formal.
I should see him soon
Aku harus segera menemuinya
Having said that You should also be looking for something to do.
Karena itu Anda juga harus mencari sesuatu untuk dilakukan.
Otherwise, your diploma from a prestigious school will be in vain.
Jika tidak, ijazah Anda dari sekolah bergengsi akan sia-sia.
Alas, how long ago was that?
Aduh, sudah berapa lama itu terjadi?
I just have something to ask you
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu
Are you interested?
Apakah Anda tertarik?
Hey, get up quickly
Hei, cepat bangun
Get up soon
Segera bangun
(God is also crazy)
(Tuhan juga gila)
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Sleeping in front of such a sacred theater early in the morning
Tidur di depan teater sakral di pagi hari
You came here by night train, right?
Anda datang ke sini dengan kereta malam, kan?
You have the final payment ready so quickly
Anda telah menyiapkan pembayaran akhir dengan begitu cepat
It's not like that...
Bukan seperti itu...
Boss Gao Do you want to have a drink with me... No
Bos Gao Apakah kamu ingin minum denganku... Tidak
It’s only right to extend the payment
Itu adalah hak untuk memperpanjang pembayaran
This cognac… I bought it with great difficulty
Cognac ini… Saya membelinya dengan susah payah
Are there any pubs around here that are open in the morning?
Apakah ada pub di sekitar sini yang buka di pagi hari?
No need to run so far
Tidak perlu lari sejauh ini
Do you want me to buy the Nanhai Theater?
Apakah Anda ingin saya membeli Teater Nanhai?
Yes
Ya
Our debt to the bank There are 70 million won
Hutang kami ke bank Ada 70 juta won
There are also some other debts
Ada juga beberapa hutang lainnya
You take over these debts And buy the Nanhai Theater
Anda mengambil alih hutang ini Dan beli Teater Nanhai
As long as I help pay off the debt
Mumpung saya bantu lunasi utangnya
It doesn't matter if the theater is sold at a low price Is that what you mean?
Tidak masalah jika teater tersebut dijual dengan harga murah Apakah itu maksudmu?
Yes
Ya
What's the reason?
Apa alasannya?
Although I missed my appointment earlier
Meskipun saya melewatkan janji saya sebelumnya
But you chose to believe me
Tapi kamu memilih untuk percaya padaku
Furthermore, if in the future I intend to buy back the Nanhai Theater
Apalagi jika di kemudian hari Saya bermaksud membeli kembali Teater Nanhai
I think you'd be willing to sell it to me
Saya pikir Anda bersedia menjualnya kepada saya
You little girl How dare you say such ungrateful things?
Kamu gadis kecil Beraninya kamu mengatakan hal-hal yang tidak berterima kasih seperti itu?
I don't do loss-making business
Saya tidak melakukan bisnis yang merugi
In the movie "The Godfather"
Dalam film "Ayah baptis"
Vito Corleone once said this line
Vito Corleone pernah mengucapkan kalimat ini
"I'll offer you An offer you can't refuse"
"Aku akan menawarimu Tawaran yang tidak bisa kamu tolak"
In fact, the theater is just an accessory product
Padahal, teater hanyalah sebuah produk aksesori
What I really want to sell is myself
Yang sebenarnya ingin saya jual adalah diri saya sendiri
I want to sell myself to you
Aku ingin menjual diriku padamu
It's ridiculous
Itu konyol
Who are you?
Siapa kamu?
I know your goals are not limited to Working as a film distributor in Jeolla Province
Saya tahu tujuan Anda tidak terbatas pada Bekerja sebagai distributor film di Provinsi Jeolla
Do you want to be all Korean The overlord of film distributors
Apakah Anda ingin menjadi orang Korea? Penguasa distributor film
please let me help you
tolong izinkan saya membantu Anda
girl
gadis
Have you watched a lot of movies?
Sudahkah Anda menonton banyak film?
The way you proposed the proposal was dramatic.
Cara Anda mengajukan proposal itu dramatis.
But I want to answer you in a very realistic way
Tapi saya ingin menjawab Anda dengan cara yang sangat realistis
Get out of here
Keluar dari sini
thank you for the nice wine
terima kasih untuk anggurnya yang enak
That…
Itu…
Boss Gao…
Bos Gao…
I even rejected your proposal
Aku bahkan menolak lamaranmu
do you have anything else to say
apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan
I was wrong
Saya salah
where did you go wrong
di mana kesalahanmu
I'm too arrogant
Saya terlalu sombong
Could you please state the conditions?
Bisakah Anda sebutkan syaratnya?
No matter what I will agree to
Tidak peduli apa yang akan saya setujui
Really?
Benarkah?
Then I will mention one It's an offer you might refuse.
Lalu saya akan menyebutkan satu Ini adalah tawaran yang mungkin Anda tolak.
But you have to kneel down to listen
Tapi Anda harus berlutut untuk mendengarkan
Are you kneeling here?
Apakah kamu berlutut di sini?
You can choose to refuse
Anda dapat memilih untuk menolak
You say it
Anda mengatakannya
First, after I help you pay off the theater debt The theater is mine
Pertama, setelah saya membantu Anda melunasi hutang teater Teater itu milikku
I'll wait until the time is right before I take over
Saya akan menunggu sampai waktunya tepat sebelum saya mengambil alih
Second, you have to work under me.
Kedua, Anda harus bekerja di bawah saya.
Be my maid
Jadilah pembantuku
You can choose to refuse
Anda dapat memilih untuk menolak
I do
saya melakukannya
"Look at me..."
"Lihat aku..."
(Struggle can stop dictatorship) "Like admiring flowers in the cold winter months"
(Perjuangan dapat menghentikan kediktatoran) "Seperti mengagumi bunga di bulan-bulan musim dingin"
(Demand for the abolition of the Security Command) "Look at me"
(Permintaan penghapusan Komando Keamanan) "Lihat aku"
Mom
Ibu
come out with me
keluarlah bersamaku
I heard that you haven't been back to your residence for several days.
Saya mendengar bahwa Anda belum kembali ke kediaman Anda selama beberapa hari.
Your mother moved to Seoul and you didn’t come to see her
Ibumu pindah ke Seoul dan kamu tidak datang menemuinya
sorry
maaf
It's time for you to stop
Sudah waktunya bagi Anda untuk berhenti
You have already been arrested once and sent to the army.
Anda telah ditangkap sekali dan dikirim ke tentara.
Stop going to demonstrations and prepare for the exam seriously
Berhentilah melakukan demonstrasi dan persiapkan ujian dengan serius
Are you saying the same thing as Brother Douxue?
Apakah Anda mengatakan hal yang sama seperti Saudara Douxue?
Have you met Douxue?
Pernahkah Anda bertemu Douxue?
Yes
Ya
How is he doing?
Bagaimana kabarnya?
Don't know
Tidak tahu
I just think he seems to have changed a lot
Menurutku dia sepertinya sudah banyak berubah
Don’t meet Douxue again in the future
Jangan bertemu Douxue lagi di masa depan
Nothing good will happen if you get involved with him
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika Anda terlibat dengannya
He and I...have been involved for a long time, right?
Dia dan aku...sudah lama terlibat, kan?
And it’s still an inseparable relationship
Dan itu masih merupakan hubungan yang tidak dapat dipisahkan
Tetsuo
Tetsuo
You go back
Anda kembali
I will find you again later
Aku akan menemuimu lagi nanti
Stop saying stupid things like that
Berhenti mengatakan hal-hal bodoh seperti itu
You have nothing to do with Douxue.
Anda tidak ada hubungannya dengan Douxue.
He's an ex-con who committed murder.
Dia mantan narapidana yang melakukan pembunuhan.
You are a college student with a bright future, you know?
Anda seorang mahasiswa dengan masa depan cerah, Anda tahu?
why are you doing this
kenapa kamu melakukan ini
Mom
Ibu
The truth of the matter is known to heaven and earth
Kebenaran masalah ini diketahui langit dan bumi
And you know and I know
Dan Anda tahu dan saya tahu
Do you want to see your mother not survive?
Apakah kamu ingin melihat ibumu tidak selamat?
Tetsuo
Tetsuo
Who do you think mom is alive for?
Menurutmu untuk siapa ibu hidup?
I said how can you keep acting useless here?
Aku bilang bagaimana kamu bisa terus bersikap tidak berguna di sini?
How can it be so easy to find fat sheep?
Bagaimana bisa begitu mudahnya menemukan domba gemuk?
What matters is timing
Yang penting adalah waktu
If you continue to drag it out, you have to stop.
Jika Anda terus menyeretnya keluar, Anda harus berhenti.
Just wait a moment
Tunggu sebentar
This is the last step
Ini adalah langkah terakhir
So you should have Find the fat sheep who want to step through this door.
Jadi, Anda seharusnya melakukannya Temukan domba gemuk yang ingin melewati pintu ini.
I think you were let go
Saya pikir kamu dilepaskan
Big brother
Kakak laki-laki
this is for you
ini untukmu
who is this person
siapa orang ini
He is a gangster, full of bad people
Dia seorang gangster, penuh dengan orang jahat
No matter if he is a gangster or an angel
Tidak peduli apakah dia seorang gangster atau malaikat
The point is, does he have money?
Intinya, apakah dia punya uang?
very rich
sangat kaya
Looking for a greedy guy Only then will I spit out the money.
Mencari pria yang serakah Hanya dengan begitu saya akan mengeluarkan uangnya.
(Representative Zheng Guoyong)
(Perwakilan Zheng Guoyong)
(Chengjin Construction)
(Konstruksi Chengjin)
(House ownership certificate)
(Sertifikat kepemilikan rumah)
The house is nice, but the price is a bit expensive
Rumahnya bagus, tapi harganya agak mahal
I plan to pay it all in one lump sum
Saya berencana untuk membayar semuanya sekaligus
Think it’s cheaper for me
Menurutku itu lebih murah bagi saya
How expensive is this?
Seberapa mahal ini?
I tell you
Aku beritahu kamu
I'm going to the United States soon
Aku akan segera ke Amerika
That’s why it’s sold at a discounted price of less than half the price.
Makanya dijual dengan harga diskon kurang dari setengah harga.
You actually want me to make it cheaper?
Anda benar-benar ingin saya membuatnya lebih murah?
Is there any mistake?
Apakah ada kesalahan?
It's so speechless. Oh my God.
Tidak bisa berkata-kata. Astaga.
Boss, please "Kansa" off this transaction.
Bos, tolong "Kansa" off transaksi ini.
"Kansas"?… lady
"Kansa"?… nona
please wait a moment
mohon tunggu sebentar
Give them some time to think about it
Beri mereka waktu untuk memikirkannya
Just one moment...
Tunggu sebentar...
Really
Sungguh
What does "Kansa" mean...
Apa maksudnya "Kansa"...
I don't know either
Saya juga tidak tahu
ok…
oke…
Okay, I understand what you mean
Oke, saya mengerti maksud Anda
Just sign the contract
Tanda tangani saja kontraknya
Alas, madam
Sayangnya, Nyonya
That's a wise decision
Itu keputusan yang bijaksana
Just wait to become a rich man
Tunggu saja untuk menjadi orang kaya
But…
Tapi…
After I took out the loan, I was still a little short of cash.
Setelah saya mengambil pinjaman, saya masih kekurangan uang tunai.
(Nanhai Theater Ownership Certificate) part of the amount
(Sertifikat Kepemilikan Teater Nanhai) bagian dari jumlah tersebut
Can I use real estate to pay for it?
Bisakah saya menggunakan real estat untuk membayarnya?
The assessed value of this building Up to 120 million won
Nilai yang dinilai dari bangunan ini Hingga 120 juta won
Excluding bank loans You can also get 50 million won
Tidak termasuk pinjaman bank Anda juga bisa mendapatkan 50 juta won
I'll give you 30 million won
Aku akan memberimu 30 juta won
That's right
Itu benar
what is this
apa ini
It’s Nanhai Theater in Lishui
Itu Teater Nanhai di Lishui
(Nanhai Theater Ownership Certificate) Business is very good
(Sertifikat Kepemilikan Teater Nanhai) Bisnisnya sangat bagus
It is the number one theater in Lishui
Ini adalah teater nomor satu di Lishui
Why don't you believe it?
Kenapa kamu tidak percaya?
Go ask the locals in Lishui
Tanyakan pada penduduk setempat di Lishui
We offer this price You got a bargain
Kami menawarkan harga ini Anda mendapat tawaran
It’s just like giving it to you for free
Ini seperti memberikannya kepada Anda secara gratis
We generally do not accept payment in real estate
Kami biasanya tidak menerima pembayaran dalam bentuk real estate
But since they are eager to buy this house
Tapi karena mereka sangat ingin membeli rumah ini
Just do it, ma'am.
Lakukan saja, Bu.
I will complete the relevant procedures as soon as possible
Saya akan menyelesaikan prosedur yang relevan sesegera mungkin
Boss, if there is a problem, you are responsible
Bos, kalau ada masalah, tanggung jawab
Of course
Tentu saja
Come and sign a contract
Datang dan tandatangani kontrak
OK
Oke
Let me calculate the money
Biarkan saya menghitung uangnya
Alas, why do we need to calculate it?
Aduh, kenapa kita perlu menghitungnya?
This is for you
Ini untukmu
And this
Dan ini
Because the bag is too small
Karena tasnya terlalu kecil
The bag is too small to fit...
Tasnya terlalu kecil untuk muat...
ok…
oke…
Come on, this is it.
Ayolah, ini dia.
Oh my gosh, that's a lot of money.
Ya ampun, itu uang yang banyak.
I haven't seen that much money in a long time
Saya sudah lama tidak melihat uang sebanyak itu
(Boss Gao Fenghao)
(Bos Gao Fenghao)
(The darkest corner The brightest light will appear)
(Sudut paling gelap Cahaya paling terang akan muncul)
How to deal with this
Bagaimana cara mengatasi hal ini
Although I collected it, I collected it But I always feel a little suspicious
Meskipun saya mengumpulkannya, saya mengumpulkannya Tapi saya selalu merasa sedikit curiga
That woman must be lying
Wanita itu pasti berbohong
this theater I don’t think it’s worth 20 to 30 million at all.
teater ini Menurut saya, nilainya tidak 20 hingga 30 juta sama sekali.
Brother, this kind of thing is very tricky
Saudaraku, hal semacam ini sangat rumit
If you want to get rid of it, it will take time to process it.
Jika ingin menghilangkannya, perlu waktu untuk mengolahnya.
If your identity is accidentally exposed...
Jika identitas Anda tidak sengaja terungkap...
Leave it to me
Serahkan padaku
good
bagus
Just think of it as a referral fee for fat sheep.
Anggap saja sebagai biaya rujukan untuk domba gemuk.
This is a good idea
Ini adalah ide yang bagus
Trainees usually do not receive dividends for one year
Peserta pelatihan biasanya tidak menerima dividen selama satu tahun
But I made a lot of money this time Let's show our kindness
Tapi saya menghasilkan banyak uang kali ini Mari tunjukkan kebaikan kita
Come and take it
Datang dan ambillah
Are you satisfied with this?
Apakah Anda puas dengan ini?
I'd be very grateful if you can take it.
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda bisa menerimanya.
Okay, then let's go our separate ways.
Oke, kalau begitu mari kita berpisah.
I'll call you again if I have anything later.
Aku akan meneleponmu lagi jika ada sesuatu nanti.
(Nanhai Theater Ownership Certificate) Everyone, take care of yourself
(Sertifikat Kepemilikan Teater Nanhai) Semuanya, jaga dirimu
(Owner: Wu Dingchen) Trainee, take care of yourself too.
(Pemilik: Wu Dingchen) Trainee, jaga dirimu juga.
Let's go
Ayo pergi
Leave from there
Berangkat dari sana
Where should I spend this money?
Di mana saya harus membelanjakan uang ini?
You guys want to exclude me
Kalian ingin mengecualikan saya
Let’s go quickly…
Ayo cepat…
Oh my god
Ya Tuhan
We're going in the wrong direction
Kita menuju ke arah yang salah
Brother Feng Hao
Saudara Feng Hao
long time no see
lama tidak bertemu
You...what's the matter with you coming here?
Kamu... ada apa denganmu datang ke sini?
The news has spread
Berita itu telah menyebar
I heard you made a fortune from the ocean.
Saya mendengar Anda menghasilkan banyak uang dari laut.
Who is talking nonsense?
Siapa yang bicara omong kosong?
eldest sister
kakak perempuan tertua
Sister, you were in the hotel yesterday Said something good was going to happen
Kakak, kamu berada di hotel kemarin Mengatakan sesuatu yang baik akan terjadi
You said you want a piece of my pie, right?
Kamu bilang kamu ingin sepotong kueku, kan?
Hey, isn't it because you keep shouting about poverty...
Hei, bukankah karena kamu terus berteriak tentang kemiskinan...
Really
Sungguh
You big mouth He actually told that kind of newspaper guy
Kamu bermulut besar Dia benar-benar memberi tahu orang surat kabar seperti itu
Hello…
Halo…
No…
Tidak…
Okay, let's divide the money.
Oke, mari kita bagi uangnya.
How about seventy-three points?
Bagaimana dengan tujuh puluh tiga poin?
Seven of us, three of you
Kami bertujuh, kalian bertiga
How is it
Bagaimana kabarnya?
What a joke
Lelucon yang luar biasa
Otherwise, it’s fifty-fifty...
Kalau tidak, ini lima puluh lima puluh...
That's ok
Tidak apa-apa
Okay, let's be happy with this small amount of money.
Oke, mari kita berbahagia dengan uang yang sedikit ini.
Seventy-three points
Tujuh puluh tiga poin
Let's get three scores
Mari kita dapatkan tiga skor
Big brother
Kakak laki-laki
I'll give you this little money to have a barbecue and soju.
Aku akan memberimu sedikit uang ini untuk mengadakan barbekyu dan soju.
Get out of here after you finish eating
Keluar dari sini setelah kamu selesai makan
Really…
Sungguh…
There's another guy
Ada pria lain
Boy, come here
Wah, kemarilah
did you call me
apakah kamu menelepon saya
Brat, you are also with them, right?
Nak, kamu juga bersama mereka, kan?
Not now
Tidak sekarang
We've gone our separate ways, haven't we?
Kita sudah berpisah, bukan?
Hand over your share too
Serahkan bagianmu juga
what does it mean
apa maksudnya
It’s really hard to communicate
Sangat sulit untuk berkomunikasi
This guy is a pauper
Orang ini miskin
Is that all you have?
Apakah hanya itu yang kamu punya?
Brother, aren’t you a family?
Saudaraku, bukankah kamu satu keluarga?
We are not a family
Kami bukan keluarga
He is just a handyman...
Dia hanya seorang tukang...
See you next time Luo
Sampai jumpa lain kali, Luo
wait a moment
tunggu sebentar
You are looking for death
Anda mencari kematian
Forget the money, but the ownership certificate must be returned to me
Lupakan uangnya, tapi sertifikat kepemilikannya harus dikembalikan kepada saya
Because the owner is someone else
Karena pemiliknya adalah orang lain
Little ghost head
Kepala hantu kecil
The master you are talking about
Tuan yang kamu bicarakan
It's me, brat...
Ini aku, bocah...
I told you that there is another master
Sudah kubilang padamu bahwa ada guru lain
I'll go first
Aku pergi dulu
How can you go first by yourself?
Bagaimana kamu bisa pergi duluan sendirian?
wait for us
tunggu kami
Hey... pick up the banknotes
Hei... ambil uang kertasnya
you guys Eat several times more than others
kalian Makan beberapa kali lebih banyak dari yang lain
In the end, they all lost to one boy?
Pada akhirnya, mereka semua kalah dari satu anak laki-laki?
Get down here
Turun ke sini
Get down
Turun
OK
Oke
Brother, this is not okay
Saudaraku, ini tidak baik
I want to establish military discipline for these guys.
Saya ingin menegakkan disiplin militer bagi orang-orang ini.
(President Lian Guangzhuo)
(Presiden Lian Guangzhuo)
Get down
Turun
Guys who grew up in and out of jail
Orang-orang yang tumbuh besar keluar masuk penjara
No one has ever been a soldier
Tidak ada seorang pun yang pernah menjadi tentara
What kind of military discipline do you want to establish?
Disiplin militer seperti apa yang ingin Anda bangun?
Get up
Bangun
(Integrity, loyalty, trust)
(Integritas, kesetiaan, kepercayaan)
You all get out
Kalian semua keluar
Was it you who ordered it?
Apakah kamu yang memesannya?
what
apa
Yes, I heard that Gao Fenghao made a fortune...
Ya, saya mendengar bahwa Gao Fenghao menghasilkan banyak uang...
Brother, you are in another county or city So I don’t have time to report to you
Saudaraku, Anda berada di kabupaten atau kota lain Jadi saya tidak punya waktu untuk melapor kepada Anda
Kill first and play later?
Bunuh dulu dan mainkan nanti?
That's right, as the squad leader You should have this kind of quick judgment ability
Benar sekali, sebagai pemimpin regu Anda harus memiliki kemampuan menilai cepat seperti ini
well done
dilakukan dengan baik
Thanks for the compliment, brother
Terima kasih atas pujiannya, saudara
But the results are not very good
Namun hasilnya tidak terlalu bagus
Brother, I'm sorry
Saudaraku, aku minta maaf
It doesn't matter
Tidak masalah
Choose it Depends on which guy you want to be repaired by
Pilih itu Tergantung pada orang mana Anda ingin diperbaiki
what
apa
Hurry up and pick one
Cepat pilih satu
Brother, I'm sorry
Saudaraku, aku minta maaf
This will never happen again next time
Ini tidak akan terjadi lagi lain kali
You brat
Dasar bocah
Come here, lean your head over
Kemarilah, sandarkan kepalamu
Yeah, the results were pretty bad.
Ya, hasilnya sangat buruk.
And is Gao Fenghao your friend?
Dan apakah Gao Fenghao temanmu?
He is senior than me
Dia lebih senior dariku
You rude guy
Kamu pria kasar
Stinky guy
Pria bau
Bring Feng Hao to me within three days
Bawakan Feng Hao kepadaku dalam waktu tiga hari
Beat the boys to pieces Bring that guy too
Kalahkan anak-anak itu sampai berkeping-keping Bawa orang itu juga
Do you know?
Tahukah kamu?
Yes brother
Ya saudara
Get out, brat
Keluar, bocah
God, I'm exhausted.
Ya Tuhan, aku kelelahan.
Is it still far away?
Apakah masih jauh?
Almost there
Hampir sampai
Why are there endless stairs again?
Kenapa ada tangga tak berujung lagi?
Ouch, so exhausted
Aduh, capek sekali
Why aren't you looking for a house? A place with flatter terrain
Mengapa kamu tidak mencari rumah? Tempat dengan medan yang lebih datar
If you don't have money, just talk to me.
Jika Anda tidak punya uang, bicaralah dengan saya.
Maybe I can lend it to you...
Mungkin aku bisa meminjamkannya padamu...
scared me
membuatku takut
You don’t treat me as family How can I have the nerve to ask for a loan?
Anda tidak memperlakukan saya sebagai keluarga Bagaimana saya bisa berani meminta pinjaman?
do you have rice
apakah kamu punya nasi
I usually eat instant noodles
Saya biasanya makan mie instan
Go to church on weekends Volunteer groups prepare meals
Pergi ke gereja di akhir pekan Kelompok sukarelawan menyiapkan makanan
Otherwise, go to the construction site to work for a living.
Jika tidak, pergilah ke lokasi konstruksi untuk mencari nafkah.
I said I should buy rice.
Aku bilang aku harus membeli beras.
That’s it, brother
Itu saja, saudara
Having said that Guangzhuo must be mad now.
Karena itu Guangzhuo pasti marah sekarang.
Yes
Ya
If that guy gets angry, Not afraid of anything
Jika orang itu marah, Tidak takut pada apa pun
Especially that guy No. 2...
Terutama pria No. 2 itu...
The fat sheep are almost the same now It’s time to discover that you have been defrauded.
Domba gemuk sekarang hampir sama Inilah waktunya untuk mengetahui bahwa Anda telah ditipu.
(Chengjin Construction) Uncle, look here...
(Konstruksi Chengjin) Paman, lihat di sini...
You guys are so annoying My name is written here
Kalian sangat menyebalkan Namaku tertulis di sini
Your wife clearly said she was going to the United States
Istri Anda dengan jelas mengatakan dia akan pergi ke Amerika
What are you two talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
My wife passed away a long time ago
Istri saya sudah lama meninggal
did she pass away
apakah dia meninggal
How could she pass away
Bagaimana dia bisa meninggal
How is it possible
Bagaimana mungkin
No, uncle, this document of yours is fake, right?
Tidak, paman, dokumenmu ini palsu, kan?
Is this a fake of yours?
Apakah ini palsu milikmu?
(House ownership certificate) You see, these two copies are exactly the same
(Sertifikat kepemilikan rumah) Soalnya, kedua salinan ini persis sama
It's true. Your part is fake.
Itu benar. Bagianmu palsu.
This is the real thing about me
Ini adalah hal yang nyata tentang saya
You've been deceived at first glance
Sekilas Anda telah tertipu
Cheer up and go to the police station to report the crime.
Bergembiralah dan pergi ke kantor polisi untuk melaporkan kejahatan tersebut.
Why do you want us to go to the police station?
Mengapa Anda ingin kami pergi ke kantor polisi?
Oh my God, how could this happen?
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?
Wife…
Istri…
Husband
Suami
what to do now
apa yang harus dilakukan sekarang
You have to hide from Guangzhuo and you have to hide from the police.
Anda harus bersembunyi dari Guangzhuo dan Anda harus bersembunyi dari polisi.
Hey, now is not the time to yawn.
Hei, sekarang bukan waktunya menguap.
You offended Guangzhuo's gang
Anda menyinggung geng Guangzhuo
You should at least help clean up the mess.
Setidaknya Anda harus membantu membereskan kekacauan itu.
Otherwise, give them all the money you got from the fraud.
Jika tidak, berikan mereka semua uang yang Anda peroleh dari penipuan tersebut.
That'll be fine
Itu akan baik-baik saja
And what clues does the police have? Can we be caught?
Dan petunjuk apa yang dimiliki polisi? Bisakah kita ditangkap?
Just give the money to those people There shouldn't be any problems
Berikan saja uangnya kepada orang-orang itu Seharusnya tidak ada masalah
But that money…
Tapi uang itu…
Didn't you say you wanted to part ways?
Bukankah kamu bilang kamu ingin berpisah?
Boss Gao just said it casually.
Bos Gao hanya mengatakannya dengan santai.
I'm just a trainee. Isn't it my fault?
Saya hanya seorang peserta pelatihan. Bukankah ini salahku?
Who told you to talk too much?
Siapa yang menyuruhmu bicara terlalu banyak?
Everyone, go back
Semuanya, kembali
I have to go to the construction site early tomorrow morning to work
Saya harus pergi ke lokasi konstruksi besok pagi untuk bekerja
Okay…
Oke…
it's my fault
ini salahku
We are all a family now, okay?
Kita semua adalah keluarga sekarang, oke?
Yes, we are a family...
Ya, kami adalah keluarga...
Just do it Now give him his share.
Lakukan saja Sekarang berikan dia bagiannya.
Do you really consider me one of your own?
Apakah kamu benar-benar menganggapku salah satu milikmu?
Really Of course
Sungguh Tentu saja
I will also treat you all as my family
Saya juga akan memperlakukan Anda semua sebagai keluarga saya
Needless to say
Tak perlu dikatakan lagi
No, you are our boss from now on
Tidak, Anda adalah bos kami mulai sekarang
The boss lets you be
Bos membiarkanmu
great
bagus
We are a family from now on
Kami adalah keluarga mulai sekarang
a family…
sebuah keluarga…
You guys go back quickly
Kalian cepat kembali
Got it, let's go back
Mengerti, ayo kembali
Let's go
Ayo pergi
OK
Oke
You go in
Anda masuk
my family
keluarga saya
Let's go Goodbye
Ayo pergi Selamat tinggal
we are a family
kita adalah keluarga
young man
pemuda
Is today a big day?
Apakah hari ini adalah hari besar?
Your family is all here
Keluargamu semuanya ada di sini
Come and have a look
Datang dan lihatlah
Brother
Saudara
Why don't you come home and there is no news?
Kenapa kamu tidak pulang dan tidak ada kabar?
Do you know how worried mom is about you?
Tahukah kamu betapa khawatirnya ibu terhadapmu?
Stop talking nonsense and hurry up and eat.
Berhenti bicara omong kosong dan cepat makan.
You didn’t even know Mom received your call How long have you cried
Kamu bahkan tidak tahu Ibu menerima teleponmu Sudah berapa lama kamu menangis
You stinky girl...
Dasar gadis bau...
Little girl, why did you take the chicken legs and gnaw them?
Gadis kecil, mengapa kamu mengambil kaki ayam dan menggerogotinya?
Really, I only ate one bowl of noodles today
Sungguh, aku hanya makan satu mangkuk mie hari ini
I'm so hungry that my chest touches my back
Aku sangat lapar hingga dadaku menyentuh punggungku
Mom, please eat more
Bu, tolong makan lebih banyak
You were just released from prison not long ago But he became so handsome
Anda baru saja dibebaskan dari penjara belum lama ini Tapi dia menjadi sangat tampan
Just like a Seoulite
Sama seperti warga Seoul
Really?
Benarkah?
Right
Benar
Brother, I also came to work in a factory in Seoul.
Saudaraku, saya juga datang untuk bekerja di sebuah pabrik di Seoul.
Sister Yoshiko introduced me there
Suster Yoshiko memperkenalkanku di sana
A factory just over there in Guro-ri
Sebuah pabrik di sana di Guro-ri
They make hinges and razors.
Mereka membuat engsel dan pisau cukur.
Are you not going to school?
Apakah kamu tidak pergi ke sekolah?
Brother, you also know, right?
Saudaraku, kamu juga tahu kan?
Although I'm not as good at reading as you are
Meskipun aku tidak pandai membaca seperti kamu
But I always ranked among the top five in the class
Tapi saya selalu berada di peringkat lima besar di kelas
A girl who can’t read better than me All went to high school
Seorang gadis yang tidak bisa membaca lebih baik dariku Semua bersekolah di SMA
My dad told me not to continue my studies go to factory to work
Ayah saya menyuruh saya untuk tidak melanjutkan studi pergi ke pabrik untuk bekerja
You don't know how angry I am
Anda tidak tahu betapa marahnya saya
Why don't you shut up?
Kenapa kamu tidak diam saja?
Why do I have to be obedient and go to work in a factory? Give up further education
Mengapa saya harus patuh dan bekerja di pabrik? Menyerahkan pendidikan lebih lanjut
I want to make money with my own hands
Saya ingin menghasilkan uang dengan tangan saya sendiri
Then go back to school to study
Kemudian kembali ke sekolah untuk belajar
Just wait and see
Tunggu dan lihat saja
I will definitely go to university
Saya pasti akan melanjutkan ke universitas
Stop talking nonsense
Berhenti bicara omong kosong
Might as well eat more food
Sebaiknya makan lebih banyak
Eat more
Makan lebih banyak
One two three wooden man
Satu dua tiga manusia kayu
You blame your dad very much, right?
Kamu sangat menyalahkan ayahmu, bukan?
I blame him too
Saya juga menyalahkan dia
Son is in jail He never visits the prison
Anaknya dipenjara Dia tidak pernah mengunjungi penjara
How can a person be so ruthless?
Bagaimana seseorang bisa begitu kejam?
Don't ever tell me about dad again
Jangan pernah ceritakan padaku tentang ayah lagi
When you were 20 years old, you were transferred to Gwangju Prison.
Saat Anda berumur 20 tahun, Anda dipindahkan ke Penjara Gwangju.
It was the eve of the Mid-Autumn Festival
Itu adalah malam Festival Pertengahan Musim Gugur
Your father suddenly said that he was going to his cousin's house in Guangyang to worship his ancestors.
Ayahmu tiba-tiba berkata bahwa dia akan pergi ke rumah sepupunya di Guangyang untuk memuja leluhurnya.
I think he should feel Preparing food for sacrifice at home is troublesome
Saya pikir dia harus merasakannya Menyiapkan makanan untuk kurban di rumah memang merepotkan
Mom, go in and sleep
Bu, masuklah dan tidur
Don't you want to hear it?
Apakah kamu tidak ingin mendengarnya?
Yes
Ya
Hear me out
Dengarkan aku
He went out on the eve of the Mid-Autumn Festival
Dia keluar pada malam Festival Pertengahan Musim Gugur
It’s the day after the Mid-Autumn Festival and I haven’t gone home yet.
Ini sehari setelah Festival Pertengahan Musim Gugur dan aku belum pulang.
I'm worried something happened to him
Aku khawatir sesuatu terjadi padanya
I called his cousin who lives in Guangyang.
Saya menelepon sepupunya yang tinggal di Guangyang.
As a result, the other party was confused.
Alhasil, pihak lain pun bingung.
He said your dad never went to his house at all
Dia bilang ayahmu tidak pernah pergi ke rumahnya sama sekali
How scared I was
Betapa takutnya saya
I'm so worried that I can't even sleep or eat.
Saya sangat khawatir sehingga saya bahkan tidak bisa tidur atau makan.
The night of the third day after the Mid-Autumn Festival
Malam hari ketiga setelah Festival Pertengahan Musim Gugur
Your dad just showed up in the yard
Ayahmu baru saja muncul di halaman
The arrogant dad...
Ayah yang sombong...
what happened
apa yang terjadi
Where have you been? Why are you back now?
Kemana saja kamu? Kenapa kamu kembali sekarang?
You worry me to death
Kamu membuatku khawatir sampai mati
Okay, go and help me prepare food.
Oke, pergi dan bantu aku menyiapkan makanan.
(Ticket Yeosu to Gwangju)
(Tiket Yeosu ke Gwangju)
Your dad has no relatives in Gwangju
Ayahmu tidak memiliki saudara di Gwangju
What was he doing there?
Apa yang dia lakukan di sana?
He is looking for you
Dia mencarimu
A month later, when Zhenyu and I went to visit the prison Confirmed this
Sebulan kemudian, ketika Zhenyu dan saya pergi mengunjungi penjara Mengkonfirmasi ini
Your dad went to the prison to get some pocket money and gave it to you.
Ayahmu pergi ke penjara untuk mendapatkan uang saku dan memberikannya kepadamu.
Your dad even paid for the return ticket and meals. All given to you
Ayahmu bahkan membayar tiket pulang dan makanan. Semua diberikan kepadamu
It took two days Just walked back to Yeosu from Gwangju
Butuh dua hari Baru saja berjalan kembali ke Yeosu dari Gwangju
I hope you don't blame your dad too much
Saya harap kamu tidak terlalu menyalahkan ayahmu
Go in and sleep quickly
Masuk dan tidurlah dengan cepat
Douxue
Douxue
Let it go
Biarkan saja
Be attentive
Berhati-hatilah
Hey, don't doze off
Hei, jangan tertidur
Go wash your face
Pergi cuci mukamu
Sister, can you give me some energy-boosting tablets?
Kak, bisakah kamu memberiku beberapa tablet penambah energi?
Just one
Hanya satu
you really are...
kamu sebenarnya...
please
tolong
How many pills have you already eaten?
Berapa banyak pil yang sudah Anda makan?
I'm really sleepy
Aku sangat mengantuk
What if I can't finish my work?
Bagaimana jika saya tidak dapat menyelesaikan pekerjaan saya?
please
tolong
If you overdose I don't care if you feel dizzy or faint.
Jika Anda overdosis Saya tidak peduli jika Anda merasa pusing atau pingsan.
Got it
Mengerti
(Caffeine Refreshing Tablets)
(Tablet Penyegar Kafein)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
If you have time, you can come to night school.
Jika Anda punya waktu, Anda bisa datang ke sekolah malam.
Hello, Ms. Yoshiko
Halo, Nona Yoshiko
hello
halo
Have a cup of barley tea
Minumlah secangkir teh jelai
I don't need it
Saya tidak membutuhkannya
I won't ask you to come to night school
Aku tidak akan memintamu datang ke sekolah malam
Just have a drink
Minum saja
No need really
Tidak perlu kok
please give me a drink
tolong beri aku minum
OK
Oke
Come here quickly
Cepat kemari
Are you Zhenyu?
Apakah kamu Zhenyu?
Yes
Ya
Many students have passed the entrance exam
Banyak siswa telah lulus ujian masuk
(Night school students are currently recruiting) As long as you prepare a little
(Siswa sekolah malam sedang merekrut) Asalkan Anda mempersiapkannya sedikit
Definitely can pass in one go
Pasti bisa lulus dalam sekali jalan
OK
Oke
But I have something to ask you
Tapi ada yang ingin kutanyakan padamu
Teacher, are you a red element?
Guru, apakah Anda elemen merah?
Wha...what
Ap...apa
Sister Yoshiko said
Kata Suster Yoshiko
People who run night schools and engage in trade unions
Orang-orang yang menjalankan sekolah malam dan terlibat dalam serikat pekerja
They are all red elements
Semuanya adalah elemen merah
You are here
Anda di sini
It’s time to paint well today, right?
Hari ini waktunya melukis dengan baik, bukan?
That…
Itu…
I haven’t…
saya belum…
Get off the car
Turun dari mobil
I'll give you a week
Aku akan memberimu waktu seminggu
If you still can't find it by then The hiding place of those in the Guidance Department
Jika Anda masih tidak dapat menemukannya saat itu Tempat persembunyian orang-orang di Departemen Bimbingan
Your family will receive a death notice
Keluarga Anda akan menerima pemberitahuan kematian
do you know what this is
apakah kamu tahu apa ini
These are the hard-earned money of the people
Ini adalah uang hasil jerih payah rakyat
So…
Jadi…
Please be patriotic
Harap menjadi patriotik
You guys still don't understand the situation?
Kalian masih belum mengerti situasinya?
Hello
Halo
Descendants of independence activists don’t know how to be patriotic
Keturunan aktivis kemerdekaan tidak tahu bagaimana menjadi patriotik
Still want to be a red element and challenge national sovereignty? Take to the streets to demonstrate
Masih ingin menjadi unsur merah dan menantang kedaulatan negara? Turun ke jalan untuk berdemonstrasi
Send him to the training center immediately
Kirim dia ke pusat pelatihan segera
Transform him well
Ubah dia dengan baik
go forward
maju
Get on the bus
Naik bus
Hurry up and get in the car Hurry up
Cepat masuk ke mobil. Cepat
Hello
Halo
Mom
Ibu
Tetsuo
Tetsuo
Tetsuo, is that you?
Tetsuo. Itu kamu bukan?
is it really you
apakah itu benar-benar kamu
Yes mom
Ya ibu
Tetsuo
Tetsuo
where are you
dimana kamu?
Did you really voluntarily enlist in the army?
Apakah Anda benar-benar secara sukarela mendaftar wajib militer?
(Special student status changes, Army Headquarters)
(Khusus perubahan status pelajar, Mabes TNI AD)
Mom, don't cry
Bu, jangan menangis
That's it anyway
Itu saja
I'm living a good life now
Saya menjalani kehidupan yang baik sekarang
Tetsuo
Tetsuo
You don't need to be a soldier
Anda tidak perlu menjadi seorang tentara
where are you
dimana kamu?
Mom goes to find you
Ibu pergi mencarimu
Mom, there's no time
Bu, tidak ada waktu
It's easy to be a soldier now
Sangat mudah untuk menjadi seorang prajurit sekarang
I ate well in it
Saya makan enak di dalamnya
sleep well
tidur nyenyak
The commander won't hit anyone either
Komandan juga tidak akan memukul siapa pun
So you don't have to worry, Mom...
Jadi Ibu tidak perlu khawatir...
Mom…
Ibu…
Do you miss your mother very much?
Apakah kamu sangat merindukan ibumu?
I can give you leave tomorrow
Aku bisa memberimu izin besok
It also allows you to retire early
Ini juga memungkinkan Anda untuk pensiun dini
Are you willing to do something patriotic?
Apakah Anda bersedia melakukan sesuatu yang patriotik?
I am already very patriotic
Saya sudah sangat patriotik
You should know that's not what I meant
Anda harus tahu bukan itu yang saya maksud
I don't understand what you want to say
Saya tidak mengerti apa yang ingin Anda katakan
Don’t you understand?
Apakah kamu tidak mengerti?
It literally means patriotic
Secara harfiah berarti patriotik
what is patriotism
apa itu patriotisme
Find out those red spies
Cari tahu mata-mata merah itu
As long as you find those red spies Report them
Selama Anda menemukan mata-mata merah itu Laporkan mereka
we can catch them consolidate national security
kita bisa menangkap mereka mengkonsolidasikan keamanan nasional
Do you want me to be a mole?
Apakah kamu ingin aku menjadi tahi lalat?
What to be a mole
Apa yang menjadi tahi lalat
That's a patriotic act
Itu adalah tindakan patriotik
patriotic
patriotik
This is the front line
Ini adalah garis depan
very dangerous
sangat berbahaya
Even if you are missing here
Meski kamu rindu di sini
No one will know
Tidak ada yang akan tahu
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I'm giving you a chance now
Aku memberimu kesempatan sekarang
You should inherit your family’s patriotic spirit, right?
Anda harus mewarisi semangat patriotik keluarga Anda, bukan?
I don't want
Saya tidak mau
Sign quickly
Tanda tangani dengan cepat
Dip him again
Celupkan dia lagi
OK I do
Oke, saya tahu
i do
saya melakukannya
(National Male and Female Student Discussion Conference)
(Musyawarah Nasional Mahasiswa Putra dan Putri)
(Democratize the left and overthrow the military dictatorship)
(Mendemokratisasikan sayap kiri dan menggulingkan kediktatoran militer)
Brother Zhexiong Cui Zhexiong
Saudara Zhexiong Cui Zhexiong
-What?
-Apa?
You boy
Kamu nak
What?
Apa?
Are you hurt? Are you okay?
Apakah kamu terluka? Apakah kamu baik-baik saja?
Well I'm fine
Ya, aku baik-baik saja
great
bagus
now is the time
sekaranglah waktunya
That's right, right now
Itu benar, saat ini
No, everyone was arrested
Tidak, semua orang ditangkap
How long will it take?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Senior
Senior
why did you come
kenapa kamu datang
You are here
Anda di sini
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
We are really worried that you will be caught by the police
Kami sangat khawatir Anda akan ditangkap polisi
-thank you -Have a seat
-terima kasih -Silahkan duduk
Take a seat
Duduklah
But why did you come?
Tapi kenapa kamu datang?
Of course I want to come and meet you all
Tentu saja saya ingin datang dan bertemu dengan Anda semua
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
Eat some of this
Makanlah beberapa dari ini
where are you going next
kemana kamu akan pergi selanjutnya
You know him?
Anda kenal dia?
You obviously know him
Anda jelas mengenalnya
you bastards
kamu bajingan
They confirmed each other's feelings
Mereka membenarkan perasaan masing-masing
Zhu Xi gave black gloves to the taxi
Zhu Xi memberikan sarung tangan hitam kepada taksi
Zhu Xi and Junri helped put the luggage on the cart Move into a taxi
Zhu Xi dan Junri membantu memasukkan barang bawaannya ke kereta Pindah ke taksi
The three of them felt hope
Mereka bertiga merasakan harapan
Then the camera zooms out
Kemudian kamera memperkecil
The script ends here
Naskahnya berakhir di sini
The content is a bit dark
Kontennya agak gelap
Who do you think the director is?
Menurut Anda siapa sutradaranya?
Pei Changhao This is his first film Directed works
Pei Changhao Ini adalah film pertamanya Karya yang diarahkan
Starring Kim Bo-kyeon, Ahn Sung-ki and Kim Hee-ra
Dibintangi oleh Kim Bo-kyeon, Ahn Sung-ki dan Kim Hee-ra
The cast is good
Pemerannya bagus
But I have something to ask you, boss.
Tapi ada yang ingin kutanyakan padamu, bos.
It should be faster if you read the script yourself
Seharusnya lebih cepat jika Anda membaca skripnya sendiri
why do you always want me to read
kenapa kamu selalu ingin aku membaca
You don't know
Anda tidak tahu
Because I can't read
Karena saya tidak bisa membaca
what
apa
Are you really illiterate?
Apakah Anda benar-benar buta huruf?
How do you read the account books?
Bagaimana cara membaca buku rekening?
How could I see it
Bagaimana saya bisa melihatnya
I asked my assistant to read it to me. I'll recite it again
Saya meminta asisten saya untuk membacakannya untuk saya. Saya akan membacanya lagi
How to carry this?
Bagaimana cara membawa ini?
(Sun Pictures)
(Gambar Matahari)
The owner here
Pemiliknya di sini
Indulge in the gentle land of Japanese little wives
Manjakan diri di negeri lembut istri kecil Jepang
Almost not in Korea
Hampir tidak ada di Korea
So this is the right place for us to start
Jadi ini adalah tempat yang tepat bagi kita untuk memulai
Total production cost…
Jumlah biaya produksi…
200 million won
200 juta won
Right, Mr. Che
Benar, Tuan Che
The work is very complete
Pekerjaannya sangat lengkap
But because it is the story of the urban poor
Tapi karena ini adalah kisah kaum miskin kota
should be strictly scrutinized
harus dicermati secara ketat
The rating will also be set as restricted level
Peringkat tersebut juga akan ditetapkan sebagai level terbatas
So can this movie make money?
Lantas apakah film ini bisa menghasilkan uang?
if it were me
jika itu aku
I probably won't invest
Saya mungkin tidak akan berinvestasi
Then…
Lalu…
I want to invest
Saya ingin berinvestasi
why
mengapa
A person who is arrogant and thinks he is smart Everything you say is wrong
Orang yang sombong dan menganggap dirinya pintar Semua yang Anda katakan salah
Make a money order of 30 million won to him
Kirimkan wesel sebesar 30 juta won kepadanya
Pay after one month
Bayar setelah satu bulan
thank you
terima kasih
Thank you boss
Terima kasih bos
No one is willing to invest
Tidak ada yang mau berinvestasi
Car boss…
Bos mobil…
It's like giving me thousands of troops
Ini seperti memberi saya ribuan pasukan
I'm not here to help you
Saya di sini bukan untuk membantu Anda
I smell money
Aku mencium bau uang
what
apa
the taste of money
rasa uang
This building is really nice
Bangunan ini sangat bagus
I heard that this area will be updated later.
Saya dengar area ini akan diperbarui nanti.
Now sold for 300 million won Everyone should rush to buy it
Sekarang dijual seharga 300 juta won Setiap orang harus buru-buru membelinya
That person is an actor, right?
Orang itu adalah seorang aktor, bukan?
so beautiful
sangat cantik
But who is she?
Tapi siapa dia?
boss
bos
do you know who she is
apakah kamu tahu siapa dia
Let's go if you like it
Ayo pergi jika kamu menyukainya
Come and take a look
Datang dan lihatlah
she is really beautiful
dia sungguh cantik
Come and take a look. Come on...
Datang dan lihatlah. Ayo...
Why are young people not interested in women?
Mengapa generasi muda tidak tertarik pada perempuan?
Over there…
Di sana…
Am I right?
Apakah saya benar?
She is beautiful, right?
Dia cantik, bukan?
Where is it beautiful?
Dimana yang indah?
Let's go
Ayo pergi
Obviously I can't take my eyes off it
Yang jelas aku tidak bisa mengalihkan pandanganku
The boss has really high vision
Bos memiliki visi yang sangat tinggi
You will live here from now on
Anda akan tinggal di sini mulai sekarang
Wait, where is this place?
Tunggu, dimana tempat ini?
Sigh, your powers of observation are so slow.
Huh, kekuatan observasimu sangat lambat.
Can't you see?
Tidak bisakah kamu melihat?
This is from our South Island Film Company Seoul Office
Ini dari Perusahaan Film Pulau Selatan kami Kantor Seoul
There was a silly boy who lived here before
Ada seorang anak laki-laki konyol yang tinggal di sini sebelumnya
I was fired half a month ago
Saya dipecat setengah bulan yang lalu
So starting from today
Jadi mulai hari ini
You are an employee here concurrently branch owner
Anda adalah seorang karyawan di sini merangkap pemilik cabang
What's wrong
Apa yang salah?
Promotion too fast
Promosi terlalu cepat
you are so happy
kamu sangat bahagia
Take it and buy whatever you need.
Ambil dan beli apa pun yang Anda butuhkan.
boss
bos
You haven't told me what I'm going to do yet
Kamu belum memberitahuku apa yang akan aku lakukan
You girl
Kamu gadis
Didn't you also run a movie theater?
Bukankah Anda juga mengelola bioskop?
why ask me
kenapa bertanya padaku
And I'm illiterate
Dan saya buta huruf
You are a college dropout
Anda putus sekolah
Who should teach whom now?
Siapa yang harus mengajari siapa sekarang?
Never mind
Sudahlah
Wu Dingchen, you must be crazy
Wu Dingchen, kamu pasti gila
So bad at looking at people
Sangat buruk dalam memandang orang
What else do you want to do?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Why break the bottle
Mengapa memecahkan botolnya
Hello
Halo
Is it the boss?
Apakah itu bosnya?
Just talk when you call me
Bicara saja saat kamu meneleponku
What?
Apa?
Who is it again?
Siapa itu lagi?
Hello
Halo
What the hell?
Apa-apaan ini?
Hey brat
Hei bocah
Are you going to keep making prank calls?
Apakah Anda akan terus melakukan panggilan iseng?
Are you a primary school student?
Apakah Anda seorang siswa sekolah dasar?
It seems you don't know your sister's temper
Sepertinya kamu tidak tahu sifat adikmu
If you dare to call me again to prank me
Jika Anda berani menelepon saya lagi untuk mengerjai saya
Even if I have to chase you to the end of the universe I'll catch you too
Meski aku harus mengejarmu sampai ke ujung alam semesta aku akan menangkapmu juga
I'll break your fingers So that you can no longer make phone calls
Aku akan mematahkan jarimu Sehingga Anda tidak bisa lagi melakukan panggilan telepon
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
Abominable
Menjijikkan
Senior, run quickly
Senior, lari cepat
The police are coming
Polisi datang
Hurry up
Cepatlah
Fast
Cepat
This way
Lewat sini
Hello
Halo
Over there…
Di sana…
Don't run
Jangan lari
You go down first
Kamu turun dulu
Senior, are you okay?
Senior, kamu baik-baik saja?
can you walk
bisakah kamu berjalan
I'm fine
saya baik-baik saja
You guys go quickly
Kalian cepat pergi
are you really okay
apakah kamu benar-benar baik-baik saja
Just say it's okay, you go quickly
Katakan saja tidak apa-apa, cepat pergi
Don't run
Jangan lari
catch that kid
tangkap anak itu
catch him
tangkap dia
OK
Oke
what
apa
he is our man
dia laki-laki kita
Then…
Lalu…
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
What? Are you following me?
Apa? Apakah kamu mengikutiku?
What tracking
Pelacakan apa
you are ours
kamu milik kami
we want to protect you
kami ingin melindungimu
They are not from the guidance department
Mereka bukan dari departemen bimbingan
Just students from ordinary clubs
Hanya siswa dari klub biasa
I get it…
Saya mengerti…
But maybe some of them know the information i need
Namun mungkin sebagian dari mereka mengetahuinya informasi yang saya perlukan
That's why I took them back
Itu sebabnya saya mengambilnya kembali
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I don’t want hundreds of small fish
Saya tidak ingin ratusan ikan kecil
Just give me a big fish
Beri aku ikan besar
That way you can save face
Dengan begitu Anda bisa menyelamatkan muka
I want you to watch it a few times, that’s enough
Saya ingin Anda menontonnya beberapa kali, itu sudah cukup
Please be patriotic for once
Harap menjadi patriotik sekali ini
patriotic
patriotik
good
bagus
Then you let me
Kalau begitu biarkan aku
Be patriotic
Bersikaplah patriotik
Just let me go back to the army
Biarkan aku kembali menjadi tentara
Let me go back and guard the front line
Biarkan aku kembali dan menjaga garis depan
you are crazy
kamu gila
Do you really want to die?
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
you talk too much
kamu terlalu banyak bicara
You go back to the army now
Anda kembali ke tentara sekarang
Maybe even if you die, no one will know
Mungkin bahkan jika kamu mati, tidak akan ada yang tahu
No one knows why you died
Tidak ada yang tahu mengapa kamu mati
I don’t know how you died
Saya tidak tahu bagaimana kamu mati
In technical terms, that's called unknown cause of death.
Dalam istilah teknis, itu disebut penyebab kematian yang tidak diketahui.
Have some social experience You have become bolder too
Miliki pengalaman sosial Anda juga menjadi lebih berani
How is it
Bagaimana kabarnya?
Do you want me to take you back to the army?
Apakah Anda ingin saya membawa Anda kembali ke tentara?
I say this because I treat you as one of my own.
Aku mengatakan ini karena aku memperlakukanmu seperti milikku sendiri.
You have to live with a grateful heart, kid.
Kamu harus hidup dengan hati yang bersyukur, Nak.
Although the building has guards
Meskipun gedung itu memiliki penjaga
But they only know the property manager
Namun mereka hanya mengenal pengelola properti
Don't know the owner
Tidak tahu pemiliknya
God is so helpful
Tuhan sangat membantu
Money actually fell from the sky
Uang justru jatuh dari langit
How much money can we make this time?
Berapa banyak uang yang dapat kita hasilkan kali ini?
Everyone should be careful
Setiap orang harus berhati-hati
No matter how sure you are
Tidak peduli seberapa yakinnya Anda
Still have to be careful
Tetap harus berhati-hati
Be careful not to be deceived by the pretty boy
Hati-hati jangan sampai tertipu oleh bocah cantik itu
Really
Sungguh
looks
terlihat
Get the land registration certificate
Dapatkan sertifikat pendaftaran tanah
good
bagus
Who?
Siapa?
Why do you live so high up?
Mengapa kamu tinggal di tempat yang tinggi?
come out
keluar
Drink with me
Minumlah bersamaku
who is this guy
siapa orang ini
He is my brother
Dia adalah saudara laki-lakiku
I thought it was the police
Saya pikir itu polisi
I almost wet my pants in fear
Aku hampir mengompol karena ketakutan
That's right
Itu benar
I mean it
Maksudku itu
Let's go have another drink
Ayo kita minum lagi
You go home and sleep quickly
Kamu pulang dan tidur dengan cepat
Also
Juga
If you dare to come to me for a drink next time, you will be dead.
Jika kamu berani datang kepadaku untuk minum lain kali, kamu akan mati.
Then you might as well kill me now
Kalau begitu sebaiknya kau bunuh aku sekarang
Who were you beaten by?
Kamu dipukuli oleh siapa?
Why do ankles hurt?
Mengapa pergelangan kaki terasa sakit?
Me...
saya...
It's for patriotism
Ini untuk patriotisme
Were you involved in the independence movement?
Apakah Anda terlibat dalam gerakan kemerdekaan?
Okay, here we are
Oke, ini dia
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
You are still alive and well
Anda masih hidup dan sehat
let's talk
mari kita bicara
what's the matter with you
ada apa denganmu
I have something to say here
Ada yang ingin saya katakan di sini
I am Tetsuo's senior
Saya senior Tetsuo
Don't worry, just go back first
Jangan khawatir, kembali saja dulu
Let's just talk to him
Mari kita bicara dengannya
I have something to say here
Ada yang ingin saya katakan di sini
Got it…
Mengerti…
These seniors are very familiar with me
Para senior ini sangat akrab dengan saya
Brother
Saudara
You go back to my room and rest first
Kamu kembali ke kamarku dan istirahat dulu
I'll be right back
Saya akan segera kembali
I'm leaving, brat
Aku pergi, bocah
Yes...is it?
Ya... benarkah?
Okay, then go back
Oke, lalu kembali
Tetsuo
Tetsuo
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Where is the film club?
Dimana klub filmnya?
"Thirty million compatriots in three thousand miles"
"Tiga puluh juta rekan senegaranya dalam tiga ribu mil"
"It's your and my responsibility to save the country"
"Adalah tanggung jawab Anda dan saya untuk menyelamatkan negara"
"Come on...stand up and fight"
"Ayo...berdiri dan bertarung"
Tetsuo
Tetsuo
Let's be honest
Jujur saja
How many times do you want me to say it?
Berapa kali kamu ingin aku mengatakannya?
really not me
sebenarnya bukan aku
I'm not a mole
Aku bukan tikus tanah
Then why did the police let you go?
Lalu kenapa polisi membiarkanmu pergi?
who is talking to you
siapa yang berbicara denganmu
So
Jadi
Call that female student who saw me in the dormitory Confront me
Panggil siswi yang melihatku di asrama Hadapi aku
It's so dark. How can she be sure it's me?
Gelap sekali. Bagaimana dia bisa yakin itu aku?
She said that man walked with a limp
Dia mengatakan pria itu berjalan dengan pincang
Is there anyone else besides you?
Apakah ada orang lain selain kamu?
Everyone who was not injured was arrested.
Setiap orang yang tidak terluka ditangkap.
Only your foot is injured and you haven't been arrested yet
Hanya kaki Anda yang terluka dan Anda belum ditangkap
Do you think this sounds reasonable?
Apakah menurut Anda ini terdengar masuk akal?
Say it
Katakan itu
Senior, I didn’t run to the back hill.
Senior, saya tidak lari ke bukit belakang.
I'm running to the east gate
Aku berlari ke gerbang timur
And I don't walk with a limp
Dan aku tidak berjalan dengan pincang
I'm too nervous I don’t feel any pain when running
Saya terlalu gugup Saya tidak merasakan sakit apa pun saat berlari
Only after I successfully escaped from the police did I feel the pain.
Baru setelah saya berhasil melarikan diri dari polisi barulah saya merasakan sakitnya.
That's why I go drinking
Itu sebabnya aku pergi minum
Isn't it?
Bukan?
Everyone has had this experience, right?
Semua orang pernah mengalami hal ini, bukan?
Really
Sungguh
Tetsuo
Tetsuo
We know you didn't become a mole by choice.
Kami tahu Anda tidak menjadi tikus tanah karena pilihan.
You don't have to be a soldier but you are forced to join the army
Anda tidak harus menjadi tentara tetapi Anda dipaksa untuk bergabung dengan tentara
Later he was discharged early
Kemudian dia dipulangkan lebih awal
We can guess what they did to you
Kami bisa menebak apa yang mereka lakukan terhadap Anda
Many students even died because of that
Bahkan banyak siswa yang meninggal karenanya
So you give up and tell us the truth
Jadi, Anda menyerah dan mengatakan yang sebenarnya kepada kami
We don't want to do anything to you
Kami tidak ingin melakukan apa pun padamu
But we have to let the whole world know
Tapi kita harus memberi tahu seluruh dunia
In order to trample on democratization
Untuk menginjak-injak demokratisasi
What a bad thing you did
Betapa buruknya hal yang kamu lakukan
Tetsuo, please
Tetsuo, tolong
Make confession
Buatlah pengakuan
Senior
Senior
"We will do it because the enemy is strong"
"Kami akan melakukannya karena musuh kuat"
"Are you just timid and cowardly?"
“Apakah kamu hanya penakut dan pengecut?”
"In justice..."
"Dalam keadilan..."
It’s not that we just have a chat
Bukannya kami hanya ngobrol saja
You guys chatted all night
Kalian mengobrol sepanjang malam
Where is Tetsuo?
Dimana Tetsuo?
We talked to him yesterday Just let him go home
Kami berbicara dengannya kemarin Biarkan saja dia pulang
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I slept in Tetsuo's room until I woke up just now
Aku tidur di kamar Tetsuo sampai aku bangun sekarang
He might have gone to drink with other friends.
Dia mungkin pergi minum bersama teman-teman lain.
Wait
Tunggu
Even college students who have read so many books will still lie.
Bahkan mahasiswa yang sudah membaca begitu banyak buku pun akan tetap berbohong.
Tetsuo is here, right?
Tetsuo ada di sini, kan?
he is not here
dia tidak ada di sini
You are very strong
Kamu sangat kuat
You go back
Anda kembali
they are marines And someone from the underwater demolition team
mereka adalah marinir Dan seseorang dari tim pembongkaran bawah air
So scary
Sangat menakutkan
I count to ten
Saya menghitung sampai sepuluh
If Tetsuo hasn't come out yet
Kalau Tetsuo belum keluar
I started to act like a ghost and catch people.
Saya mulai bertingkah seperti hantu dan menangkap orang.
seven eight
tujuh delapan
Is everyone hiding?
Apakah semua orang bersembunyi?
ninety
sembilan puluh
Okay, I'm going to arrest him.
Oke, aku akan menangkapnya.
You come closer again
Kamu mendekat lagi
Don't blame us for taking action
Jangan salahkan kami karena mengambil tindakan
Senior
Senior
There are police
Ada polisi
Tetsuo
Tetsuo
Choi Cheol-woong, where are you?
Choi Cheol-woong, kamu dimana?
You hid so well, I was so tired of looking for you
Kamu bersembunyi dengan sangat baik, aku sangat lelah mencarimu
I didn't want to do this to students
Saya tidak ingin melakukan ini pada siswa
But the devil catches people
Tapi iblis menangkap orang
The game will end if someone is caught
Permainan akan berakhir jika ada yang tertangkap
come on
ayolah
Brat
Bocah
OK
Oke
Come out
Keluar
finally found it
akhirnya menemukannya
You go
Kamu pergi
Brat
Bocah
I was almost beaten to death
Saya hampir dipukuli sampai mati
Let's go
Ayo pergi
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
you made a good friend
kamu menjadi teman yang baik
But
Tapi
Don't live in such shame
Jangan hidup dalam rasa malu seperti itu
That's right
Itu benar
We cannot live in disgrace
Kita tidak bisa hidup dalam aib
Can't live without shame
Tidak bisa hidup tanpa rasa malu
But
Tapi
I'm at my worst I also try my best to live a life without shame.
Aku sedang dalam kondisi terburukku Saya juga mencoba yang terbaik untuk menjalani hidup tanpa rasa malu.
If I really am a mole
Jika saya benar-benar tahi lalat
Senior
Senior
And you
Dan kamu
It's impossible to be here now
Tidak mungkin berada di sini sekarang
Do you know
Tahukah kamu
Hey, gone
Hei, sudah pergi
Let's go
Ayo pergi
why not tell the truth
kenapa tidak mengatakan yang sebenarnya
It's that confession of conscience
Itu adalah pengakuan hati nurani
You must have a conscience to confess your conscience
Anda harus memiliki hati nurani untuk mengakui hati nurani Anda
but you
tapi kamu
no conscience
tidak ada hati nurani
Yes
Ya
Why did you rush in and get beaten?
Mengapa Anda terburu-buru masuk dan dipukuli?
Are you worried that something will happen to me?
Apakah kamu khawatir sesuatu akan terjadi padaku?
Of course
Tentu saja
Something happened to you or you were beaten to death I don't care
Sesuatu terjadi pada Anda atau Anda dipukuli sampai mati Saya tidak peduli
But you owe me a debt
Tapi kamu berhutang budi padaku
Who am I going to ask for?
Kepada siapa aku akan bertanya?
You
Anda
before you pay off your debt to me
sebelum kamu melunasi hutangmu kepadaku
I can't die even if I want to
Aku tidak bisa mati meskipun aku menginginkannya
My life is really full of troubles
Hidupku benar-benar penuh dengan masalah
At least now there's one less problem
Setidaknya sekarang ada satu masalah yang berkurang
You can't continue to be a mole now.
Anda tidak bisa terus menjadi tikus tanah sekarang.
Now that everything has happened, can you still go back?
Sekarang semuanya telah terjadi, apakah Anda masih bisa kembali?
Really?
Ya
I, Cui Cheol-woong, am really lucky.
Saya, Cui Cheol-woong, sangat beruntung.
madman
orang gila
Brother
kakak
I…
SAYA…
I really didn't betray anyone.
Saya benar-benar tidak mengkhianati siapa pun.
Friends who participated in the student movement together
Teman-teman yang ikut serta dalam gerakan mahasiswa bersama-sama
Even if I get beaten and threatened by those bastards I didn't say anything either
Bahkan jika aku dipukuli dan diancam oleh para bajingan itu Aku juga tidak mengatakan apa pun
But…
Tetapi…
How could they do this to me
Bagaimana mereka bisa melakukan ini padaku
Come up
Datang
Come up here, brat
Kemarilah, bocah
Why are you so heavy?
Kenapa kamu begitu berat?
Brother
Saudara
Do you want to find time to go back to Lishui together?
Apakah Anda ingin mencari waktu untuk kembali ke Lishui bersama?
go to the movies
pergi ke bioskop
go see my dad
go see my dad
Go see your dad too
Go see your dad too
Also go and see Dingchen
Also go and see Dingchen
Stop talking
Berhenti bicara
What's wrong
Apa yang salah?
You actually really want to go, right?
Anda sebenarnya sangat ingin pergi, bukan?
You really want to set the time, right?
Anda benar-benar ingin mengatur waktunya, bukan?
You want to go on your own, brat?
Kamu ingin pergi sendiri, bocah?
Forget it, come down
Forget it, come down
You come down
You come down
Just carry me there
Just carry me there
Then please be quiet
Then please be quiet
stop talking
berhenti bicara
(Preview of next episode)
(Pratinjau episode berikutnya)
Please invite Jiang Ruzhen, a representative of the Paris Salon
Silakan undang Jiang Ruzhen, perwakilan dari Paris Salon
Who is this
Siapa ini?
long time no see
lama tidak bertemu
We will also be a family from now on
Kami juga akan menjadi keluarga mulai sekarang
what
apa
family
keluarga
who is that
siapa itu
Help mom in the store
Help mom in the store
If I accomplish that thing
Jika saya mencapai hal itu
can you give me shares
can you give me shares
Even so, don't date her
Even so, don't date her
what bullshit are you talking about
omong kosong apa yang kamu bicarakan
He is your friend and your brother
Dia adalah temanmu dan saudaramu
But you just let him become a gangster?
Tapi Anda membiarkan dia menjadi gangster?
But I started to want to do other things
Tapi saya mulai ingin melakukan hal lain
Li Douxue, why are you here?
Li Douxue, kenapa kamu ada di sini?